(احترموا حقوق الملكية)
♪الذكريات تمنعكَ
من تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قدماً وحده
تجد لقاءً جديداً♪
♪النهايات بداياتٌ لدروبٍ جديدة♪
♪كلّ ذلك جزءٌ من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتكَ لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم المتلألئة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي عنك♪
♪اترك كلّ المنعطفات خلفك♪
♪انسَب بهدوءٍ عبر الزمن♪
♪شُقّ طريقكَ في وجه الريح♪
♪دع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪دع طبيعتك تنطلق حرّة♪
=الياسمينة الأولى=
=الحلقة 10=
"رحلات عبر البحار الأربعة"؟
قرأتُ هذا الكتاب في طفولتي.
المجلّد الخامس عن مغامرات
صحراء عظم التنّين.
آنذاك، حين عبر المعلّم ووتشن
ضفّةً رمليّة هنا،
التقى بعذراء إلهيّة من الغرب
تتقلّد عقد جماجم
عند المنعطف السادس، خليج مخلب التنّين.
وثعلب الرمل أحمر العينين الذي ربّته
يشمّ رائحة الموتى.
وأيضاً...
نامي.
لكنّي لا أستطيع النوم.
هل سمعتَ ذلك؟
صوت بومة ليليّة.
صاحب السموّ،
هل تخشى البوم الليليّ؟
كنتُ خائفةً جدّاً في طفولتي.
كنتُ أشعر دوماً أنّ نداءاتها
تشبه عويل الأشباح.
لكن حين كبرتُ، لم أعد أخاف.
بل صرتُ أجد نداءاتها مسلّيةً.
ألن تواصل القراءة؟
أودّ أن نتحدّث قليلاً بعد.
يمكننا التحدّث ونحن مستلقيان.
يدكِ باردة جدًّا.
هل تشعرين ببرد شديد؟
برد ليل الجبل
هو الأشدّ غدرًا.
يتسلّل من كلّ ثنية في الثياب.
في جبل لي شان، كثيرًا ما
عجزتُ عن النوم من البرد.
كانت تشينغ شوانغ تحتضنني لأنام.
وصيفتكِ؟
نعم.
كانت تشينغ شوانغ تحبّ النار قبل النوم.
كانت دافئة دائمًا.
♪بين صعود الحياة وهبوطها،
ومنعطفاتها ودروبها♪
♪لم يبتعد الحبّ يومًا♪
♪طوال هذا العمر♪
سموّكم دافئ أيضًا.
♪محنٌ وتوسّلاتٌ بلا عدد،
صوابٌ أم خطأ♪
♪نحاول أن نُسكِت هذا الحبّ♪
♪لكنّنا نقاوم♪
♪لنجعله حكايةً تُروى♪
♪أعمقُ الحبّ ليس سوى♪
♪أن تتلاقى ندوبي بندوبكِ♪
♪ما تخلّينا عنه يومًا♪
♪سيلتئم معًا من الآن♪
♪في ظلّ طيفكِ♪
♪أرى نفسي ذاتها♪
♪إن صارت الأحلام أوهامًا♪
♪معكِ أرحل وأجد السلوى♪
♪في مأوى القلب الأوحد♪
♪نتعانق وننزوي في ركنٍ هادئ♪
♪بين شِباك الدنيا♪
♪يمرّ الحبّ مرورًا خفيفًا♪
♪لا أحدَ خيرٌ منكِ،
ولا أحدَ خيرٌ منّي♪
♪يُزهر الحبّ في كلّ ربيعٍ وغروب♪
(الصحوة على الحقيقة)
أهذا قبرُ والدتكِ؟
نعم.
ظننتُ أنها عادت منذ زمنٍ
إلى جبل لي شان.
في ذلك الحين، انفصل أبي وأمي.
أكلَ الغضبُ قلبَ أمي
حتى مرضت.
وطُردت من الدار.
لحسن الحظ، أعاننا رئيسُ المعبد
وسمح لها بالعلاج هنا.
لكن للأسف،
لم تتمكّن أمي من تجاوز محنتها.
وفارقت الحياة.
أيمكنكَ أن تساعدني على النهوض؟
يا حماتي، أنا صهرُكِ
موه شيو ياو، أُؤدّي احترامي.
أمي،
ما زلتُ أرتدي
قلادةَ اليشمِ ذاتَ السمكتين
التي أهديتِها إليّ.
قلتِ إنكِ تأملين يومًا
أن أجدَ زوجًا صالحًا.
وقد وجدتُه.
هذا هو زوجي.
يعاملني بكلِّ لطف.
ونتشاركُ الاهتماماتِ ذاتَها.
وزوجةُ أخيهِ رقيقةٌ جدًا
وتعاملني بحنان.
ولديّ ابنُ أخٍ صغير.
طبعُهُ حادٌّ بعضَ الشيء،
لكنه ذكيٌّ ومحبوب.
إنّي راضيةٌ تمامًا
عن حياتي.
أرجو أن تعلمي من عليائكِ،
وأن يطمئنَّ قلبُكِ الآن.
(قبرُ الأمِّ الحبيبة شوي وان تشو)
والدتُكِ فارقتِ الحياةَ هنا.
فكيف عدتِ إلى جبل لي شان؟
رافقتني تشينغ شوانغ في العودة.
وفُتِّشنا تفتيشًا دقيقًا عند سفحِه.
وصودرت كلُّ النفائس التي معنا.
حتى دبابيسُ الشعرِ أُخذت.
ولم يبقَ سوى قلادتَي يشمٍ
ذواتَي السمكتين.
ثم سمح لنا الجنودُ بالصعود.
يا صاحبَ السمو، أتشفقُ عليّ؟
لستَ بحاجةٍ إلى الشفقةِ عليّ.
لقاؤكَ يا صاحبَ السمو
هو أعظمُ حظوظي.
♪هنا تجتمع العوالم الخفيّة والضباب♪
♪تحت ريشة اللوتس الأخضر
يكمن سببٌ غابر♪
♪سبع طبقات من الغيوم
تعكس ضوء المصباح♪
♪والعطر المتسعّر تسعًا
يميّز غبار الدنيا♪
♪في الأكمام عالمٌ نشأ من العدم♪
♪وفي الحاجبين شمسٌ وقمرٌ
يتجاوزان الزمن♪
أيها الكبير وي تشوانغ،
ماذا يفعلون هنا؟
اجتمعنا هنا من أجل
جدارية "نظرة العذراء الإلهية".
وهكذا اكتملت هذه الجدارية.
وبعد أن انتهت،
حان وقت افتراقنا.
فأقمنا هذه المأدبة الوداعية.
في السُّكر نغنّي ونرثي.
وفي الصحو نتبادل الوداع.
♪غدًا نسلك دروبًا متفرّقة
عبر الرمال الشاسعة♪
♪لفّافةٌ من الحكمة العميقة
تنطق بربيعٍ أبدي♪
أحسنت!
- أحسنت!
نغمات "شانغ" نغمات الوداع.
و"يوي" ترمز إلى الحزن.
أغنية يون سونغ
تليق تمامًا بمأدبة الوداع هذه.
حقًا.
يغنّي للفراق،
ويغنّي لنفسه أيضًا.
مفعمٌ باليأس،
يحمل طموحاتٍ كثيرة،
لكنّها في النهاية لم تتحقّق.
يون سونغ بارع في الشعر والرسم معًا.
كيف لأستاذ كهذا أن يواجه مثل هذه الإخفاقات؟
بالطبع.
حين تولّى لأول مرة منصب كبير كتّاب تشو تشو،
وقعت مشاكل في أكاديمية جبل لي شان.
فتورّط في القضية وأُقيل من منصبه.
هل كان يون سونغ طالبًا في أكاديمية جبل لي شان؟
لكنه لم يبقَ سوى نصف شهر.
إنه
يعشق اللحوم الدسمة
ومولع بالنبيذ،
بينما طعام الأكاديمية كان بلا نكهة.
ولم يكن يُسمح له بالشرب كثيرًا.
وجد جبل لي شان خانقًا.
فهرب حاملًا أمتعته.
إقامته كانت قصيرة جدًا، فلمَ تورّط؟
في جبل لي شان، نظم أبياتًا عدة تمدح مناظره.
عرف الجميع أنه قادم من جبل لي شان.
فكان لا بد أن يُجَرّ معها حين وقعت الأكاديمية في ورطة.
♪نثر ضوءُ القمر بعضَ الغبار♪
♪وغُطّيت شقوقُ الذاكرة♪
♪متى تآكل شيءٌ في الداخل؟♪
♪يخفت ويومض،
كأنّ الآمال قد ضاعت♪
سيدة يه، هل تجيدين الغناء؟
نعم أجيد،
لكن أخشى أن تسدّوا آذانكم
وتهربوا حالما أفتح فمي.
وماذا عن العزف على الغوتشين؟
أعزف على الطبول قليلاً.
- رائع!
أرينا!
أحسنتِ!
سيدة يه، أضفي البهجة على المكان!
- أرينا!
- نعم!
أحسنتِ!
♪لا حاجة للمطاردة♪
♪خلف غيومٍ تطاردها الرياح♪
♪يمكنك مراقبة كلّ شروقٍ بصمت♪
♪لتجد السعادة إلى جانبك♪
♪لست بحاجةٍ لرسم خريطة♪
♪لكلّ منعطفٍ يسلكه الحبّ♪
♪ولا للسفر بعيداً لتوجيه مساره♪
♪لتدفئ♪
♪قلبك♪
شكراً لك.
ساعدتني في تصوير العذراء الإلهية.
وأهديتك لوحةً.
أنت تساعدني،
وأنا أردّ لك الجميل.
وتتسوّى الديون.
(معبد تشنغيي)
أيها الراهب الأكبر، شكراً على ضيافتك
طوال الأيام الماضية. عليّ المغادرة.
رحلةً موفقة.
لي، تقدّمي أنتِ.
أنوي البقاء أطول
في هذا المكان الهادئ.
♪حملوك
على أعرض الأكتاف♪
♪لتحلّقي في السماوات العُلى♪
عودوا جميعاً، رجاءً.
تفضّلي.
لنذهب.
تمسّكي جيداً.
بدوتِ سعيدةً جدًا وأنتِ تشربين.
فلِمَ تذبلين الآن كزهرةٍ ذاوية؟
ثَمِلتِ، فإمّا كنتِ تغنّين أو ترقصين،
وأصررتِ أن يُعلّمكِ يون سونغ البيبا.
بل قطعتِ عدّة أوتار.
وأوقفكِ وي تشوانغ.
ثم حاولتِ جرّ الآخرين إلى ألعاب الشرب والرهان.
إن فُزتِ، رحتِ تعدُين في الأرجاء،
وإن خسرتِ، تظاهرتِ بالموت والجهل.
لولا أنّكِ صحوتِ في النهاية،
لما تبعتِني.
كُفّ عن الكلام.
لقد كرّرتَ هذا بلا انتهاء.
سأنقش هذا في ذاكرتكِ.
هذه المرّة، كنتُ هنا.
فماذا لو لم أكن هناك في المرّة القادمة؟
لم أَثْمَل هكذا منذ زمن طويل.
في القصر، لم أجرؤ قطّ على الإكثار من الشرب.
لكنّكَ شربتَ الكثير.
لا تظنّ أنّي أجهل ما في قارورتكَ الصغيرة تلك.
تحتسي منها خِلسةً بين الحين والآخر.
وتكذب على الآخرين، زاعمًا أنّها شاي تشي باو المُقوّي.
صاحب السموّ، أَلا يمكنكَ أن تكون أكثر هيبةً
لتُسكِت لسانه السليط؟
ألديكَ طريقة؟
نعم، أتودّ سماعها؟
هاتِها.
في المرّة القادمة التي يوبّخكِ فيها،
قبّليه.
قبّليه حتى ينقطع نَفَسُه
ولا يستطيع فتح فمه!
الجوّ حارٌّ جدًا.
جين! جين!
ما الأمر؟
قطّاع طرق يسدّون الطريق.
لا داعي للذعر.
سأذهب للتحدّث معهم أولاً.
أيها السادة الأفاضل،
أنتم تسعون للمال فحسب، صحيح؟
لا حاجة للعنف بالتأكيد.
أنا فنغ تشي ياو
من برج تشينغ فنغ مينغ يويه.
لديّ أصدقاء
في جميع طوائف عالم القتال.
لكنني أفهم قاعدتكم:
لا يمكنكم المغادرة بأيدٍ فارغة.
خذوا كيس الذهب هذا
لتشتروا لإخوتكم خمراً جيّداً.
لا تتحفّظوا معي الآن.
تأخذون المال وتُنهون المشكلة؟
أنت تعرف المبادئ يا أخي.
قواعد عالم القتال.
إنه مجرّد سوء تفاهم.
أمسكوا بهم!
سيدة يه، أخرجي موه لاو أر
من هنا أولاً!
صاحب السموّ، تمسّك جيداً.
خلفهم!
صاحب السمو!
يه لي!
صاحب السمو.
- هل أنتِ بخير؟
- هل أنتَ بخير؟
بسرعة، اختبئي!
أسرعي!
ابقي هادئة!
فتّشوا!
أين هما؟ فتّشوا!
ابقي مختبئة ولا تتحرّكي.
انتظري قدوم فنغ تشي ياو.
ماذا تفعل؟
سأستدرجهم بعيداً.
إن اختبأنا معاً هنا، سنموت كلانا.
لا!
يه لي!
إنها هناك!
هيّا!
ها هي!
أسرعوا!
أمسكوا بها!
توقّفي!
توقّف!
انطلقوا!
أمسكوا به!
من أنتِ؟
ما اسمكِ؟
من أرسلكِ؟
سألتكِ عن اسمكِ.
هل أنتِ الأميرة دينغ، يه لي؟
ألستِ مع المجموعة السابقة؟
هذا لا يعنيكِ.
أخبريني فحسب، هل أنتِ...
صاحبة السمو!
توقّفي!
كفّي عن الجري!
يا للهول، يا للهول!
سيّدي، لماذا لا يتكلّم
هذا الشخص أبدًا؟
سيّدي، توقّف قليلًا.
حرارته مرتفعة، إنّه مريض جدًّا.
استيقظ، كيف تشعر؟
سيّدي، هل استيقظت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
كانت حمّاكَ شديدة.
لولا أنّ سيّدةً
أحضرتكَ في الوقت المناسب،
لكنتَ في خطرٍ شديد.
كم عليّ من المال؟
لا داعي، سيّدي.
السيّدة التي أحضرتكَ
دفعت أجرَكَ سلفًا.
موه لاوْ أر؟
صاحب السموّ؟
فنغ تشيياو!
جين!
من هنا!
موه لاوْ أر!
صاحب السموّ، هل أنت بخير؟
اذهب وأنقذ يه لي!
صاحب السموّ؟
ذهبت من ذلك الاتجاه.
لقد سبق وأن...
أسرع!
اعتنِ به.
حافظ على سلامتك.
هل أُصبتِ بأذى؟
سموّك؟
تلك المجموعة سابقًا كانت غريبة.
لم يأخذوا مالنا
ولا أرواحنا.
بالكاد اشتبكوا مع جين
قبل أن يفرّوا هاربين.
أيُّ "تسوية للمتاعب" هذه؟
صاحب السموّ.
أين زوجتي؟
لم أعثر عليها.
بحثتُ في كلّ مكان في الغابة.
لم أجد سوى
أثر خطوات امرأة.
تتبّعتها حتى حافة الجرف،
ولم أعثر سوى على هذا.
أليس هذا من ثوب صاحبة السموّ؟
هذا الرسم يصوّر صاحبة السموّ.
أيُعقل أنّهم كانوا يستهدفونها؟
خذني إلى هناك.
أنت...
ساقاك لم تثبتا بعد.
حين نصل بك إلى هناك،
سيكون الظلام قد حلّ،
ويتعذّر علينا البحث.
يجدر بنا اصطحابك
إلى القصر أوّلًا.
جين، عُد فورًا
لإبلاغنا بأيّ خبر.
ليس إلى القصر.
إلى معبد تشنغ يي، اتّفقنا؟
معبد تشنغ يي أقرب.
أفضل من الجلوس هنا بلا فائدة.
جين، تابع البحث
عند حافة الجرف.
مفهوم.
(مقاطعة جينغ تشاو)
اذهب إلى مقاطعة جينغ تشاو نيابةً عنّي.
أبرز رمزي واحشد الرجال.
أسرع. علينا أن نجدها.
أعوّل عليك.
صاحب السموّ!
صاحب السموّ؟
لماذا لا تزال حرارتها مرتفعة؟
لي.
أنا بخير.
ماذا؟
موه شيوياو،
لا تقلق.
(منتجع جبل سونغ يويه)
سيدتي؟
هل استفقتِ؟ لقد استفاقت!
(فيلا جبل سونغ يويه)
هل سببت أفعى سامة حالة عينيّ؟
سقطتِ من جرف وعضّتكِ أفعى مخطّطة بيضاء.
سمّها قويّ للغاية.
دخلت السموم عبر ذراعكِ، وأثّرت في مساراتكِ،
ووصلت إلى دماغكِ، فأضعفت بصركِ.
هل سأفقد بصري؟
اطمئنّي رجاءً.
الضرر مؤقّت.
حين تتعافى المسارات وتزول السموم،
سيعود بصركِ.
كم سيستغرق ذلك؟
ببطء، سبعة أو ثمانية أيام.
بسرعة، يومين أو ثلاثة.
شكراً لك أيها الطبيب.
تناولي هذا الدواء مرّةً يومياً.
من هنا، تفضّل.
سيّدتي، سأصبّ لكِ بعض الماء.
تفضّلي، الماء.
سيّدتي، الطبيب ذكر سابقاً
أنّ خلط الأدوية لا يناسبكِ الآن.
ونصح باستخدام البِشملة للسعال الشديد.
أتجلب لكِ يو لان بعضاً منها؟
لا داعي لذلك.
اسمكِ يو لان؟
نعم.
شكراً لرعايتكِ لي يا سيّدة يو لان.
أنتِ كريمة جداً.
أخدمكِ بأمر سيّد الفيلا.
سيّد الفيلا؟ هل هو من أنقذني؟
نعم. هذا المكان يُدعى فيلا جبل سونغ يويه.
من هو سيّد فيلاكم؟
سيّد الفيلا هو سيّد الفيلا.
لا يحقّ لنا ذكر اسمه مباشرةً.
أيمكنكِ أن تأخذيني إليه؟
أودّ شكره شخصياً.
حسناً...
لا أستطيع البتّ في الأمر.
لكنّي أستطيع إبلاغ المشرف عنكِ.
هل فيلا جبل سونغ يويه بعيدة عن العاصمة؟
لم أزر العاصمة قطّ،
لكن وفقاً للمشرف، فهي ليست بعيدة.
مجرّد رحلة نصف يوم.
حسناً، يمكنكِ الانصراف.
نعم.
تفضّل.
أيمكنكِ أن تجدي لي عصا للمشي؟
ستساعدني على التنقّل في الغرفة.
نعم.
سأضع لاحقاً إبريق ماء قرب الطاولة الجانبية،
في متناول يدكِ بسهولة.
أستأذن بالانصراف.
هذا الدواء من صنعي.
أضفتُ إليه اللوز،
يفيد المعدة ويُدفِئ الجسد.
هلّا عُدتَ
لتناول العشاء معنا؟
صاحب السموّ.
ماذا وجدتم؟
بحثنا في أسفل الهاوية.
ولم نجد سوى هذا.
أهذا حذاء صاحبة السموّ؟
لكنّنا لم نجد أيّ أثرٍ لها.
لا داعي للقلق.
تتراكم الأوراق المتعفّنة في الأسفل بكثافة.
حتى لو انزلقت وسقطت،
فالأوراق ستُخفّف الصدمة،
ومن المرجّح جدًا أنها نجَت.
غير أنّ،
هناك أفاعٍ سامّة تسكن المكان.
ولا نعلم
إن كانت صاحبة السموّ قد لُدِغت.
أفاعٍ؟
وثمّة أمرٌ غريبٌ آخر
حيّرني في طريق العودة.
وجدتُ هذا في الأسفل.
أظنّ أنّ هناك
سيّافًا بارعًا في الأسفل،
استخدم غصنًا كسيفٍ
ليقتل الأفاعي،
وأنقذ صاحبة السموّ.
وصلَنا خبرٌ من المُعلّم فنغ.
لقد حدّدوا مكان أولئك اللصوص.
(فيلّا جبل سونغ يويه)
هل... هل من أحد هنا؟
كم الساعة الآن؟
هل من أحد هنا؟
كيف لا يوجد أحد هنا؟
شكرًا لك.
هل أنت من أهل القصر؟
أتعرف أين سيّد القصر؟
اسمي يه.
سقطتُ عن جُرفٍ قبل أيام،
وأنقذني سيّد هذا القصر.
أودّ أن أشكره شخصيًا.
قالت خادمة إنها ستنقل
رسالتي خلال النهار.
لكنّي لم أرها بعد ذلك أبدًا.
وغرفتي ظلّت خالية.
لذا خرجتُ للبحث.
لكنّ عينيّ لا تُبصران الآن.
أيمكنك أن تدلّني الطريق؟
ألا تستطيع الكلام؟
شكرًا لك على أي حال.
هل أنتِ تلميذةُ الطبيب
أم خادمةٌ في هذه الفيلا؟
إن كنتِ حقًا لا تستطيعين الكلام،
فهلّا استدعيتِ
شخصًا آخر لمساعدتي؟
انتظر.
هلّا أوصلت رسالةً عنّي؟
لم أعد إلى الديار
منذ عدّة أيام.
لا بدّ أنّ أهلي قلقون عليّ.
أرجوك، أوصل رسالةً إلى زوجي.
أخبره بمكاني
ليأتي لاصطحابي.
زوجي هو الأمير دينغ، موه شيوياو.
جده، وسيكافئك حتمًا.
سأتكلّم.
كنتُ فقط...
كنتُ هناك لمساعدتها فحسب.
لا تظنّ أنّي لا أعلم.
أنت من ألقى بها من فوق.
تكلّم الآن، وستعاني أقلّ.
صبر سيّد الفيلا
ليس كصبري.
هل ستتكلّم؟
تكلّم! تكلّم!
تكلّم!
من أنت؟
من أرسلك؟
تلك المرأة...
أسألك!
هل... هل ما زالت حيّة؟
ألن تتكلّم؟
صاحب السموّ.
صاحب السموّ، هل استدعيتني؟
إنّه من جناح تيانيي.
هان مينغشي؟
إنّه الأخ الأصغر لـ هان مينغيويه.
رأيته مرّة من قبل. لا خطأ في ذلك.
بعد حريق
القصر الشرقيّ قبل سنوات،
آل هان، الموالون لوليّ العهد،
أبادهم الماركيز موه يانغ.
الأخوان وحدهما
نجيا من رحلة المنفى.
سمعتُ أنّ مهاراته القتاليّة متواضعة،
وأنّ طباعه
لا تشبه طباع أخيه الأكبر.
يُقال إنّه تشاجر
مع هان مينغيويه مؤخّراً وغادر البيت.
من كان يدري أنّه سيأتي إلى العاصمة.
فلماذا يريد قتل لي؟
حسناً...
- هيّا!
- أحسنت!
هيّا!
كلّ شيء على الكبير!
- على الكبير!
- كلّ شيء على الصغير!
المزيد من الشراب؟
كأساً أخرى!
نخبكم!
حتّى الثُمالة!
هيّا!
اشرب!
اذهب وألقِ نظرة.
لنذهب.
حسناً، تابع.
من يمرّ في مثل هذه الساعة؟
تاجر قادم من وراء الجبال.
الوقت مبكّر. لا تجارة الآن.
لا؟
الأمر جلل.
هيا بنا!
أين هي؟
"هي"؟
من تكون "هي"؟
(لمحة عن الحلقة القادمة)
(أين تظنّين نفسك؟)
(في جبل لي شان؟)
(في معبد طاويّ؟)
(تأتين وتذهبين كما يحلو لك؟)
غبتِ يوماً كاملاً اليوم،
دون أن ترسلي خبراً.
أتحسبين نفسك بطلةً جوّالة؟
أتحمّلينني
وزر مقتل أولئك الناس؟
أتريدين قتلي؟
اقتلني! هيا، اقتلني!
لقد فقدتَ صوابك!
الجرح التالي
سيكون هنا.
إنها تلك المرأة الحمقاء،
تلك المرأة الحمقاء!
♪الذكريات تعيقك
عن تحقيق أحلامك♪
♪بالمضيّ قدماً وحده
تجدين اللقاء♪
♪النهايات بدايات لدروبٍ جديدة♪
♪كلّ ذلك جزءٌ من المشهد♪
♪نحو نداء الأفق♪
♪رحلتك لم تبدأ بعد♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم اللامعة♪
♪الفرح والحزن معاً
يجعلان الرحلة تستحقّ♪
♪تحاول اللحاق
بظلّك التائه♪
♪في البراري، تتردّد الأصداء♪
♪صفاء الذهن يقود إلى دربٍ واضح♪
♪كن ممتنّاً لخسائرك♪
♪اجعل خطواتك خفيفةً كالريش♪
♪نحو الجبال،
طارد النجوم اللامعة♪
♪دع الزمن يحتضنك
ويغسل الماضي♪
♪اترك كلّ منعطفٍ خلفك،
وانسَب مع الزمن في هدوء♪
♪شُقّ طريقك في وجه الريح،
ودع الجبال تنحني لخطاك♪
♪اندفع نحو حياةٍ بلا ندم♪
♪دع فطرتك تنطلق حرّة♪
♪طليقةً من كلّ قيد♪